A. Requêtes de base (Sélections simples)
	1.	Sélectionner toutes les colonnes de la table clients.
	2.	Sélectionner uniquement la colonne nom_client de la table clients.
	3.	Sélectionner toutes les colonnes de la table commandes triées par la colonne date_commande dans l'ordre croissant.
	4.	Sélectionner toutes les colonnes de la table produits où la colonne code_produit est égale à 'S10_1678'.
	5.	Sélectionner uniquement les valeurs distinctes de la colonne pays de la table clients.
	6.	Sélectionner toutes les colonnes de la table employes où le nom est 'Jones' ET le prénom est 'Barry'.
	7.	Sélectionner toutes les colonnes de la table clients où le pays est 'France' OU 'USA'.
	8.	Sélectionner toutes les colonnes de la table produits où la colonne code_produit est dans ('S10_1678', 'S10_1949', 'S10_2016').
	9.	Sélectionner toutes les colonnes de la table produits où la colonne code_produit n'est pas dans ('S10_1678', 'S10_1949', 'S10_2016').
	10.	Sélectionner toutes les colonnes de la table commandes où la colonne date_commande est entre '2003-01-01' et '2003-12-31'.
B. Filtrage avancé
	11.	Sélectionner toutes les colonnes de la table clients où le nom du contact commence par 'John'.
	12.	Sélectionner les 10 premières lignes de la table produits.
	13.	Sélectionner toutes les colonnes de la table employes où la colonne code_bureau est NULL.
	14.	Sélectionner les noms et prénoms des employés en renommant les colonnes en 'Nom' et 'Prénom'.
	15.	Sélectionner toutes les colonnes de la table employes où la colonne poste contient le mot "Manager".
	16.	Sélectionner toutes les colonnes de la table produits où la description (description_produit) contient le mot 'classic'.
	17.	Sélectionner toutes les colonnes de la table commandes où la colonne statut est 'Shipped' ou 'Resolved'.
	18.	Sélectionner toutes les colonnes de la table commandes où la colonne statut est NULL.
C. Jointures
	19.	Sélectionner toutes les colonnes de la table employes ainsi que toutes les colonnes de la table bureaux en les joignant sur la colonne code_bureau.
	20.	Sélectionner toutes les colonnes de la table employes ainsi que toutes les colonnes de la table bureaux en les joignant sur la colonne code_bureau, en incluant uniquement les lignes où les employés sont affectés à un bureau.
	21.	Sélectionner toutes les colonnes de la table employes ainsi que toutes les colonnes de la table bureaux en les joignant sur la colonne code_bureau, en incluant toutes les lignes de la table employes.
	22.	Sélectionner toutes les colonnes de la table employes deux fois en les joignant sur les colonnes rapporte_a et numero_employe, où les employés rapportent à d'autres employés.
	23.	Sélectionner toutes les combinaisons de lignes des tables employes et bureaux.
D. Agrégations et regroupements
	24.	Sélectionner la colonne ville de la table bureaux et compter le nombre d'employés dans chaque ville, en regroupant par ville.
	25.	Sélectionner la colonne ville de la table bureaux et compter le nombre d'employés dans chaque ville, en regroupant par ville et en ne considérant que les villes avec plus de 5 employés.
	26.	Sélectionner le nombre total d'employés ainsi que le nombre d'employés dans chaque bureau.
E. Sous-requêtes et filtrage avancé
	27.	Sélectionner toutes les colonnes de la table clients où le pays est 'USA' et le crédit est supérieur à 5000, en utilisant une sous-requête.
	28.	Sélectionner toutes les colonnes de la table employes où le rapport existe dans la table clients.
	29.	Sélectionner toutes les colonnes de la table produits qui ne sont pas présentes dans la table details_commandes.
	30.	Sélectionner toutes les colonnes de la table produits qui sont présentes dans la table details_commandes et dans la table details_commandes2, en utilisant INTERSECT.
F. Pagination et gestion des résultats
	31.	Sélectionner toutes les colonnes de la table clients avec une limite de 10 résultats par page, en paginant les résultats.
	32.	Sélectionner toutes les colonnes de la table employes triées par la colonne nom en ordre décroissant, avec une limite de 5 résultats par page pour la deuxième page.
